Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Airport-inside terminal
ja_jp: 空港ターミナル内
ko_kr: 공항-터미널 내
zh_cn: 机场内

source: Bowling-ambience
ja_jp: ボーリング場の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 볼링-분위기
zh_cn: 保龄球馆

source: Apple-eating
ja_jp: リンゴをかじる音
ko_kr: 사과-먹는소리
zh_cn: 吃苹果

source: Arcade-playing game
ja_jp: アーケードのゲームセンター内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 아케이드-게임하기
zh_cn: 太空军校游戏1

source: Arcade-ambience
ja_jp: アーケード内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 아케이드-분위기
zh_cn: 太空军校游戏2

source: Dog-puppy barking
ja_jp: 子犬の鳴き声
ko_kr: 강아지-짖는소리
zh_cn: 狗叫-小狗叫声

source: Animals-barnyard
ja_jp: 農家の庭の鳥・動物の鳴き声
ko_kr: 동물-헛간앞마당
zh_cn: 动物-农场清晨

source: Basketball-bouncing in gym
ja_jp: 体育館内でのバスケットボールの跳ねる音
ko_kr: 농구-체육관에서 공튀기기
zh_cn: 蓝球-体育场内拍球

source: Children-playing basketball
ja_jp: バスケットボールに興じる子供達
ko_kr: 아이들 소리-농구게임
zh_cn: 儿童-打蓝球

source: Birds-outdoors
ja_jp: 屋外の鳥のさえずり
ko_kr: 새-실외
zh_cn: 鸟叫-户外

source: Blender
ja_jp: ミキサーの音
ko_kr: 믹서기
zh_cn: 搅拌机

source: Bus-inside ambience
ja_jp: バスの中の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 버스-버스안
zh_cn: 公交车内

source: Traffic-freeway
ja_jp: 高速道路
ko_kr: 교통-고속도로
zh_cn: 交通-高速公路

source: Cafeteria-ambience
ja_jp: カフェテリア内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 카페테리아-분위기
zh_cn: 自助餐厅

source: Garbage Can
ja_jp: ごみ箱
ko_kr: 쓰레기통
zh_cn: 清理垃圾桶

source: Can Opener
ja_jp: 缶切り器の音
ko_kr: 캔 오프너
zh_cn: 开罐头

source: Birds-cardinal
ja_jp: 鳥（カージナル）のさえずり
ko_kr: 새-홍관조
zh_cn: 鸟叫-北美红雀

source: Car Wash
ja_jp: 洗車
ko_kr: 세차
zh_cn: 洗车声

source: Casino-ambience
ja_jp: カジノ内の“環境音”（低レベルの持続的な雑音）
ko_kr: 카지노-분위기
zh_cn: 游乐场环境

source: Cell Phone-ringing
ja_jp: 携帯電話の呼出音
ko_kr: 휴대폰-울리는소리
zh_cn: 手机铃声

source: Walking-heels on cement
ja_jp: セメント舗装の上のハイヒールの音
ko_kr: 걷기-시멘트위의 힐소리
zh_cn: 行走-皮鞋与水泥路面磨擦声

source: Chalk Board-writing
ja_jp: 黒板にチョークで書く音
ko_kr: 칠판-쓰기
zh_cn: 粉笔在黑板写字声

source: Checkbook-removing check
ja_jp: チェックブックからチェックをはがす音
ko_kr: 수표장-찢는소리
zh_cn: 撕支票声

source: Birds-chickens
ja_jp: ニワトリの鳴き声
ko_kr: 새-닭
zh_cn: 小鸡叫

source: Potato Chips-eating
ja_jp: ポテトチップを食べる時の音
ko_kr: 감자칩-먹는소리
zh_cn: 吃薯片声

source: Circular Saw
ja_jp: 丸ノコを使用中の音
ko_kr: 원형톱
zh_cn: 圆锯锯物品声

source: Walking-cement staircase
ja_jp: セメントの階段を上がる音
ko_kr: 걷기-시멘트계단
zh_cn: 行走-水泥楼梯

source: Copier-copy machine
ja_jp: コピー機
ko_kr: 복사기-복사기
zh_cn: 复印-复印机

source: Cows
ja_jp: 牛の鳴き声
ko_kr: 황소
zh_cn: 母牛叫声

source: Walking-floor creaking
ja_jp: 床の上を歩いている時のきしむ音
ko_kr: 걷기-마루 삐걱거리는소리
zh_cn: 行走-木板吱吱嘎嘎声

source: Birds-crows
ja_jp: カラスの鳴き声
ko_kr: 새-까마귀
zh_cn: 鸟叫-乌鸦

source: Crowd Cheering-stadium
ja_jp: 競技場内での観衆の歓声
ko_kr: 군중 박수-스테디움
zh_cn: 人声鼎沸的体育场

source: Department Store-ambience
ja_jp: デパート内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 백화점-분위기
zh_cn: 商店

source: Digging Dirt
ja_jp: 土を掘り起こす音
ko_kr: 먼지 파헤치기
zh_cn: 挖掘机

source: Garbage Disposal
ja_jp: ゴミ捨て
ko_kr: 음식물 찌꺼기 처리기
zh_cn: 垃圾处理场

source: Diving Board
ja_jp: 飛び込み台
ko_kr: 다이빙보드
zh_cn: 高台跳水

source: Doorbell-ringing
ja_jp: ドアベルの鳴る音
ko_kr: 초인종-울리는소리
zh_cn: 门铃声

source: Electric Drill
ja_jp: 電気ドリル
ko_kr: 전기드릴
zh_cn: 电钻声

source: Golf Club-metal driver
ja_jp: ゴルフのクラブ（金属製ドライバー）の音
ko_kr: 골프클럽-메탈드라이버
zh_cn: 高尔夫-击球声

source: Edger-lawn
ja_jp: 芝の刈り込み機の音
ko_kr: 톱-잔디
zh_cn: 割草机

source: Toy Train Set
ja_jp: オモチャの電車
ko_kr: 장난감 기차셋
zh_cn: 玩具火车

source: County Fair-ambience
ja_jp: カウンティ・フェア（郡で行われる農産物・家畜の品評会）での“環境音”
ko_kr: 축제-분위기
zh_cn: 乡村集市

source: Desk Fan-oscillating
ja_jp: 机上の扇風機の音
ko_kr: 데스크팬-진동소리
zh_cn: 台式风扇振动声

source: Crowd-football game ambience
ja_jp: フットボール場内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 군중-축구 분위기
zh_cn: 人声鼎沸的足球场

source: Fireplace
ja_jp: 暖炉
ko_kr: 벽난로
zh_cn: 壁炉发出的声音

source: Fireworks
ja_jp: 花火
ko_kr: 불꽃놀이
zh_cn: 放鞭炮声

source: Toilet-flush
ja_jp: トイレの水を流す音
ko_kr: 화장실-물내려가는소리
zh_cn: 马桶冲水声

source: Insect-fly buzzing
ja_jp: 昆虫の鳴き声
ko_kr: 곤충-윙윙날아가는소리
zh_cn: 蜜蜂嗡嗡声

source: Chopping-vegetables
ja_jp: 野菜を包丁で切る音
ko_kr: 썰기-야채
zh_cn: 切菜声

source: Truck-garbage pick-up
ja_jp: ゴミ収集トラック
ko_kr: 트럭-쓰레기통 수거
zh_cn: 卡车-装货声

source: Garage Door-automatic
ja_jp: 車庫の自動シャッターの上がる音
ko_kr: 차고 문-자동
zh_cn: 自动车库门打开声

source: Birds-geese overhead
ja_jp: 頭上を飛ぶガチョウ
ko_kr: 새-머리위 거위
zh_cn: 鸟叫-鹅叫

source: Clock-grandfather
ja_jp: グランドファーザー時計
ko_kr: 시계-할아버지
zh_cn: 钟声-落地大座钟

source: Running-on gravel
ja_jp: 砂利道を走る音
ko_kr: 달리기-자갈위
zh_cn: 跑步-在砂砾上

source: Walking-on gravel
ja_jp: 砂利道を歩く音
ko_kr: 걷기-자갈위
zh_cn: 行走-在砂砾上

source: Dog-puppy growling
ja_jp: 子犬のうなり声
ko_kr: 강아지-으르렁거리는 소리
zh_cn: 狗叫-小狗哺乳

source: Bowling-gutter ball
ja_jp: ボーリング（ガーター）
ko_kr: 볼링-거터볼
zh_cn: 保龄球-洗沟声

source: Hair Dryer
ja_jp: ヘアー・ドライヤー
ko_kr: 헤어드라이어
zh_cn: 吹风机

source: Hammer
ja_jp: ハンマーの音
ko_kr: 망치
zh_cn: 铁锤钉钉子声

source: Hand Mixer-electric
ja_jp: 料理用泡だて器（電動）
ko_kr: 핸드믹서-전기
zh_cn: 手钻转动声

source: Sand Paper
ja_jp: 紙やすりの音
ko_kr: 사포
zh_cn: 砂纸打磨声

source: Saw-hand saw
ja_jp: ノコギリを挽く音
ko_kr: 톱-작은톱
zh_cn: 锯木头声

source: Helicopter-flying overhead
ja_jp: 頭上を飛ぶヘリコプター
ko_kr: 헬리콥터-머리위 날아가는 소리
zh_cn: 直升机盘旋声

source: Horse
ja_jp: 馬のいななき
ko_kr: 말
zh_cn: 马嘶声

source: Hospital-ambience
ja_jp: 病院内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 병원-분위기
zh_cn: 医院环境

source: Ice Cubes-into glass
ja_jp: コップに角氷を入れる時の音
ko_kr: 얼음조각-유리잔안
zh_cn: 冰块放入玻璃杯声

source: School-kindergarten classroom
ja_jp: 幼稚園のクラス
ko_kr: 학교-유치원 학급
zh_cn: 学校-幼儿园

source: School-talking in hallway
ja_jp: 学校の廊下での話し声
ko_kr: 학교-복도에서 이야기
zh_cn: 学校-走廊聊天

source: Children-laughter
ja_jp: 子供の笑い声
ko_kr: 아이들 소리-웃는소리
zh_cn: 儿童-大笑

source: Children-playing inside
ja_jp: 屋内で遊ぶ子供達
ko_kr: 아이들소리-안에서 놀고있는 소리
zh_cn: 儿童-室内玩耍

source: Children-playing outside
ja_jp: 屋外で遊ぶ子供達
ko_kr: 아이들소리-밖에서 놀고있는 소리
zh_cn: 儿童-室外活动

source: Door-knocking
ja_jp: ドアをノックする音
ko_kr: 문-노크소리
zh_cn: 敲门声

source: Leaf Blower
ja_jp: 落ち葉送風機
ko_kr: 낙엽 제거기계
zh_cn: 修整树枝声

source: Walking-on leaves
ja_jp: 落ち葉の上を歩く音
ko_kr: 걷기-낙엽위
zh_cn: 行走-踩着树叶

source: Microwave-beeping
ja_jp: 電子レンジのビープ音
ko_kr: 전자렌지-경고음
zh_cn: 微波炉哔哔声

source: Paper-newspaper
ja_jp: 新聞をめくる音
ko_kr: 종이-신문지
zh_cn: 翻开报纸声

source: Birds-parrot
ja_jp: オウムの鳴き声
ko_kr: 새-앵무새
zh_cn: 鸟叫-鹦鹉

source: Pig
ja_jp: 豚の鳴き声
ko_kr: 돼지
zh_cn: 猪叫声

source: Arcade-pinball machine
ja_jp: アーケード内のピンボール・ゲームの音
ko_kr: 아케이드-핀볼 게임
zh_cn: 弹球机

source: Airplane-interior ambience
ja_jp: 飛行機内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 공항-내부 분위기
zh_cn: 飞机-机舱环境

source: Press Machine
ja_jp: プレス機器の作動音
ko_kr: 프레스머신
zh_cn: 冲压机床

source: Racquetball Game-ambience
ja_jp: ラケットボールの試合での“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 라켓볼 게임-분위기
zh_cn: 壁球场

source: Leaves-raking
ja_jp: 落ち葉をかき集める音
ko_kr: 낙엽-갈퀴질
zh_cn: 清扫树叶声

source: Electric Razor
ja_jp: 電気カミソリの音
ko_kr: 전기면도기
zh_cn: 电动剃须刀声

source: Rooster
ja_jp: 雄鶏の鳴き声
ko_kr: 수탉
zh_cn: 公鸡啼鸣

source: Paper-scissors cutting
ja_jp: ハサミで紙を切る時の音
ko_kr: 종이-가위로 자르기
zh_cn: 切纸声

source: Sewing Machine
ja_jp: ミシンの音
ko_kr: 재봉틀
zh_cn: 缝纫机

source: Sheep
ja_jp: 羊の鳴き声
ko_kr: 양소리
zh_cn: 绵羊叫声

source: Door-glass sliding closed
ja_jp: スライド式窓ガラスの閉まる音
ko_kr: 문-유리문 닫히는소리
zh_cn: 玻璃门的滑行声

source: Water-sprinkler
ja_jp: スプリンクラー
ko_kr: 물-스프링쿨러
zh_cn: 抽水机

source: Squirrels
ja_jp: リスの鳴き声
ko_kr: 다람쥐
zh_cn: 松鼠

source: Staple Gun
ja_jp: ステープルガンを使用する音
ko_kr: 스테이플 건
zh_cn: 气钉枪

source: Gas Stove
ja_jp: 石油ストーブ
ko_kr: 가스스토브
zh_cn: 煤气炉

source: Bowling-strike
ja_jp: ボーリング（ストライク）
ko_kr: 볼링-스트라이크
zh_cn: 保龄球-击中声

source: Car-sunroof opening
ja_jp: 車のサンルーフの開く音
ko_kr: 차-선루프 열기
zh_cn: 汽车-车顶逢打开声

source: Tennis Match-ambience
ja_jp: テニスの試合中の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 테니스경기-분위기
zh_cn: 网球场

source: Car-tires screeching
ja_jp: 急ブレーキ時のタイヤの“キキーッ”という音
ko_kr: 차-타이어 긁히는 소리
zh_cn: 汽车-急刹车

source: Teeth-brushing
ja_jp: 歯を磨く音
ko_kr: 치아-치솔질
zh_cn: 刷牙

source: Dog-drinking water
ja_jp: 水を飲む犬
ko_kr: 강아지-물마시는 소리
zh_cn: 狗-舔水声

source: Train-approaching
ja_jp: 近づく列車の音
ko_kr: 기차-접근하는소리
zh_cn: 火车-驶近声

source: Car-turn signal-ambience
ja_jp: 車の方向指示器の音
ko_kr: 차-신호 변경
zh_cn: 汽车-转向提示音

source: Vacuum Cleaner
ja_jp: 電気掃除機
ko_kr: 진공청소기
zh_cn: 吸尘器

source: Volleyball Game-ambience
ja_jp: バレーボールの試合での“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 배구 게임-분위기
zh_cn: 排球场

source: Video Game
ja_jp: ビデオゲーム
ko_kr: 비디오게임
zh_cn: 玩电动游戏

source: Sink-filling with water
ja_jp: キッチンのシンク/水を満たす音
ko_kr: 싱크대-물로 채우기
zh_cn: 水流入水槽声

source: Bathtub-filling with water
ja_jp: バスタブ/お湯を満たす音
ko_kr: 욕조통-물로 채우기
zh_cn: 水流入澡盆声

source: Walking-wood floor squeaking
ja_jp: 木の床の上を歩く時のきしむ音
ko_kr: 걷기-나무마루 삐걱거리는 소리
zh_cn: 行走-在木板上

source: Walking-male walking on wood floor
ja_jp: 木の床の上を歩く音（男性）
ko_kr: 걷기-나무 마루위 남자 걷기
zh_cn: 行走-男人行走在木板上

source: Walking-female walking on wood floor
ja_jp: 木の床の上を歩く音（女性）
ko_kr: 걷기-나무마루위 여자 걷기
zh_cn: 行走-女人行走在木板上

source: Weed Whacker
ja_jp: 小型芝刈り機
ko_kr: 잡초제거기
zh_cn: 割草机

source: Dog-whining
ja_jp: 犬がクンクン鳴く
ko_kr: 강아지-우는 소리
zh_cn: 狗-呢喃声

source: Whisking-eggs
ja_jp: 卵を泡立てる音
ko_kr: 거품기-달걀
zh_cn: 打鸡蛋声

source: Car-windshield wipers
ja_jp: 車の前面ガラスのワイパーの音
ko_kr: 차-와이퍼 소리
zh_cn: 汽车-刮雨器

source: Washing Machine-filling
ja_jp: 電気洗濯機（給水）
ko_kr: 세탁기-채우기
zh_cn: 洗衣机注水

source: Washing Machine-rinse cycle
ja_jp: 電気洗濯機（すすぎ）
ko_kr: 세탁기-헹구기 과정
zh_cn: 洗衣机冲洗

source: Washing Machine-mid cycle
ja_jp: 電気洗濯機（選択中）
ko_kr: 세탁기-중간 과정
zh_cn: 洗衣机预洗

source: Washing Machine-spin cycle
ja_jp: 電気洗濯機（脱水）
ko_kr: 세탁기-회전과정
zh_cn: 洗衣机运转

source: Washing Machine-wash cycle
ja_jp: 電気洗濯機（洗濯）
ko_kr: 세탁기-세척과정
zh_cn: 洗衣机漂洗

source: Aquarium
ja_jp: 水族館
ko_kr: 아쿠아리움
zh_cn: 水族馆

source: Box Fan
ja_jp: 扇風機
zh_cn: 风扇

source: Airplane
ja_jp: 飛行機
ko_kr: 비행기
zh_cn: 机场环境

source: Baby
ja_jp: 赤ん坊
ko_kr: 아기
zh_cn: 婴儿

source: Car Alarm
ja_jp: 盗難防止アラーム
ko_kr: 자동차 경적
zh_cn: 汽车报警

source: Cards
ja_jp: トランプ
ko_kr: 카드
zh_cn: 洗扑克牌声

source: Cereal
ja_jp: シリアル
ko_kr: 씨리얼
zh_cn: 谷物

source: Chainsaw
ja_jp: チェーンソー
ko_kr: 체인톱
zh_cn: 链锯

source: Coffee
ja_jp: コーヒー
ko_kr: 커피
zh_cn: 煮咖啡

source: Crickets
ja_jp: コオロギ
ko_kr: 귀뚜라미
zh_cn: 蟋蟀叫

source: Dog
ja_jp: 犬がクンクン鳴く
ko_kr: 강아지
zh_cn: 犬吠

source: Dentist Drill
ja_jp: 虫歯を削る音
ko_kr: 치과용드릴
zh_cn: 牙科电钻

source: Dryer
ja_jp: ヘアー・ドライヤー
ko_kr: 드라이어
zh_cn: 甩干机

source: Freight Train
ja_jp: 貨車
ko_kr: 화물기차
zh_cn: 运货火车

source: Motor
ja_jp: モーター
ko_kr: 모터
zh_cn: 马达声

source: Jackhammer
ja_jp: ジャックハンマー（さく岩機）
ko_kr: 착암기
zh_cn: 冲气钻

source: Keys
ja_jp: 鍵束
ko_kr: 열쇠
zh_cn: 钥匙声

source: Laughing
ja_jp: 笑い声
ko_kr: 웃기
zh_cn: 大笑声

source: Lawn Mower
ja_jp: 芝刈り機
ko_kr: 잔디깎이기계
zh_cn: 割草机

source: Leaves
ja_jp: 木の葉の揺れる音
ko_kr: 낙엽
zh_cn: 风吹树叶

source: Kitten
ja_jp: 子猫の鳴き声
ko_kr: 새끼고양이
zh_cn: 小猫叫

source: Motorcycle
ja_jp: オートバイ
ko_kr: 모터사이클
zh_cn: 摩托车

source: Ocean
ja_jp: 海
ko_kr: 대양
zh_cn: 海浪声

source: Parakeet
ja_jp: インコ
ko_kr: 잉꼬
zh_cn: 长尾小鹦鹉

source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Police Siren
ja_jp: パトカーのサイレン
ko_kr: 경찰 사이렌
zh_cn: 警笛

source: Soda
ja_jp: 炭酸水
ko_kr: 사이다
zh_cn: 苏打

source: Printer
ja_jp: プリンター
ko_kr: 프린터
zh_cn: 打印机

source: Rain
ja_jp: 雨
ko_kr: 비
zh_cn: 下雨声

source: Shower
ja_jp: シャワーの音
ko_kr: 샤워
zh_cn: 莲蓬头冲水声

source: Smoke Alarm
ja_jp: 煙探知機
ko_kr: 화재 알람
zh_cn: 烟雾报警器

source: Thunder
ja_jp: 雷
ko_kr: 천둥
zh_cn: 打雷声

source: Typing
ja_jp: タイプライター
ko_kr: 타이핑
zh_cn: 打字声

source: Whistle
ja_jp: 笛
ko_kr: 휘파람
zh_cn: 口哨声

source: Wind Chimes
ja_jp: ウィンドチャイム
ko_kr: 바람차임벨
zh_cn: 风铃声

source: Wind
ja_jp: 風
ko_kr: 바람
zh_cn: 风声

source: Music-Classical
ja_jp: 音楽：クラシック
ko_kr: 음악-클래식
zh_cn: 音乐-古典音乐

source: Music-Big Band
ja_jp: 音楽：ビッグバンド
ko_kr: 음악-대규모 밴드
zh_cn: 音乐-爵士乐

source: Music-Modern Country
ja_jp: 音楽：モダン・カントリー
ko_kr: 음악-모던 컨츄리
zh_cn: 音乐-现代乡村音乐

source: Music-Traditional Country
ja_jp: 音楽：トラディッショナル・カントリー
ko_kr: 음악-전통 컨츄리
zh_cn: 音乐-传统乡村音乐

source: Music-Opera
ja_jp: 音楽：オペラ
ko_kr: 음악-오페라
zh_cn: 音乐-歌剧

source: Music-Orchestral
ja_jp: 音楽：オーケストラ
ko_kr: 음악-오케스트라
zh_cn: 音乐-管弦乐

source: Music-Piano
ja_jp: 音楽：ピアノ
ko_kr: 음악-피아노
zh_cn: 音乐-钢琴

source: Music-Rockabilly
ja_jp: 音楽：ロカビリー
ko_kr: 음악-로커빌리
zh_cn: 音乐-摇滚乐

source: Music-Jazz
ja_jp: 音楽：ジャズ
ko_kr: 음악-재즈
zh_cn: 音乐-爵士乐2

source: Binaural Balance-right
ja_jp: 両耳バランス（右）
ko_kr: 양이 균형-오른쪽
zh_cn: 双耳平衡-右边

source: Binaural Balance-center
ja_jp: 両耳バランス（中央）
ko_kr: 양이 균형-중앙
zh_cn: 双耳平衡-中间

source: Binaural Balance-left
ja_jp: 両耳バランス（左）
ko_kr: 양이균형-왼쪽
zh_cn: 双耳平衡-左边

source: Film Projector-16mm
ja_jp: 16mmフィルム・プロジェクター
ko_kr: 필름프로젝터-16mm
zh_cn: 16mm电影放映机

source: Gun-12 gauge shotgun
ja_jp: 銃：ショットガン（12口径）
ko_kr: 총-12게이지 샷건
zh_cn: 枪-12发手枪

source: Gun-16 gauge shotgun
ja_jp: 銃：ショットガン（16口径）
ko_kr: 총-16게이지 샷건
zh_cn: 枪-16发手枪

source: Music-Classic Rock
ja_jp: 音楽：クラシック・ロック
ko_kr: 음악-클래식컬 록
zh_cn: 音乐-古典摇滚乐

source: Stream
ja_jp: ストリーム
ko_kr: 시내물
zh_cn: 小溪流水声

source: Restaurant background
ja_jp: レストラン（背景の音）
ko_kr: 식당 환경
zh_cn: 餐馆背景噪声

source: Car horn
ja_jp: 車のクラクション
ko_kr: 자동차 경적
zh_cn: 汽车喇叭声

source: Car-key alarm
ja_jp: 車のキー・アラーム
ko_kr: 차-열쇠 알람
zh_cn: 汽车-开锁提示音

source: Car-turn signal
ja_jp: 車の方向指示器を下ろす
ko_kr: 차-신호변경
zh_cn: 汽车-转向提示音

source: Car-wipers
ja_jp: 車のワイパーの音
ko_kr: 차-와이퍼
zh_cn: 汽车-雨刮器

source: Car-lock up
ja_jp: 車の鍵を掛ける
ko_kr: 차-문잠그기
zh_cn: 汽车-车门上锁

source: Car-lock down
ja_jp: 車の鍵を解除する
ko_kr: 차-문열기
zh_cn: 汽车-打开车门

source: Car-fan low
ja_jp: 車のファン（低）
ko_kr: 차-팬소리 약하게
zh_cn: 汽车-风扇低速转

source: Car-fan high
ja_jp: 車のファン（高）
ko_kr: 차-팬소리 크게
zh_cn: 汽车-风扇高速转

source: Car-window up
ja_jp: 車の窓を上げる
ko_kr: 차-창문 올리기
zh_cn: 汽车-打上车窗

source: Car-window down
ja_jp: 車の窓を下げる
ko_kr: 차-창문 내리기
zh_cn: 汽车-打下车窗

source: All Sounds
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든소리
zh_cn: 所有声音

source: Speech
ja_jp: 語音検査の結果
ko_kr: 말소리
zh_cn: 言语

source: Speech and Sounds
ja_jp: 話し声と音
ko_kr: 말소리와 소리
zh_cn: 言语和声音

source: Music
ja_jp: ﾐｭｰｼﾞｯｸ
ko_kr: 음악
zh_cn: 听音乐

source: Verification Environments
ja_jp: 検証環境
ko_kr: 환경 검증
zh_cn: 模拟环境

source: Avg
ja_jp: 平均
zh_cn: 平均

source: All Frequencies
ja_jp: 全周波数
ko_kr: 전주파수
zh_cn: 所有频率

source: High Frequencies
ja_jp: 高周波数
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Low Frequency
ja_jp: 低周波数
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: Broadband
ja_jp: 広帯域
ko_kr: 광대역
zh_cn: 宽频

source: Frequency
ja_jp: 周波数
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率

source: All Intensities
ja_jp: すべて（音の大きさ）
ko_kr: 모든강도
zh_cn: 各种强度

source: Soft Sounds
ja_jp: 小さな音
ko_kr: 작은소리
zh_cn: 小声

source: Average Sounds
ja_jp: 中程度の音
ko_kr: 평균소리
zh_cn: 适中

source: Loud Sounds
ja_jp: 大きな音
ko_kr: 큰소리
zh_cn: 大声

source: Volume
ja_jp: 音の大きさ
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 响度

source: Vent Configuration
ja_jp: 耳せん・ベント等
ko_kr: 벤트 형태
zh_cn: 通气孔配置

source: Intensity
ja_jp: 可聴閾値 (dB HL)
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度

source: Dome Size
ja_jp: ドームサイズ
ko_kr: 돔 크기
zh_cn: 耳塞尺寸

source: Tulip Dome
ja_jp: チューリップドーム型耳せん
ko_kr: 튤립 돔
zh_cn: 增强型开放耳塞

source: Flex Vent
ja_jp: フレックスベント
zh_cn: 开放式耳模

source: Open Dome
ja_jp: ドーム型耳せん
ko_kr: 오픈 돔
zh_cn: 开放式耳塞

source: Intensity
ja_jp: 可聴閾値 (dB HL)
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度

source: Tube Size
ja_jp: チューブサイズ
ko_kr: 튜브 크기
zh_cn: 导管尺寸

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

source: IAD Always On
ja_jp: IAD常時オン
ko_kr: IAD 항상 켬
zh_cn: 自适应方向性

source: IAD SoftSwitching
ja_jp: IAD ｿﾌﾄｽｲｯﾁ
zh_cn: 自适应智能转换系统

source: Fixed Directionality
ja_jp: 固定型指向性
ko_kr: 고정 방향성
zh_cn: 固定方向性

source: Fixed SoftSwitching
ja_jp: ｿﾌﾄｽｲｯﾁ(固定)
ko_kr: 고정 SoftSwitching
zh_cn: 固定智能转换系统

source: Very Mild
ja_jp: 微弱
ko_kr: 매우 부드러운
zh_cn: 极轻

source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中度

source: Very Strong
ja_jp: 非常に強い
ko_kr: 매우 강한
zh_cn: 极强

source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 불능
zh_cn: 禁用

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Fit
ja_jp: フィッティング
ko_kr: 피팅
zh_cn: 选配界面

source: SoundGenerator
ja_jp: TSG
ko_kr: 소리발생기
zh_cn: 声音掩蔽器

source: Basic + SoundGenerator
ja_jp: 基本+TSG
ko_kr: 기본 + 소리발생기
zh_cn: 基本程序+声音掩蔽器

source: Volume
ja_jp: ボリューム
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量

source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮은
zh_cn: 低

source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높은
zh_cn: 高

source: Modulation Speed
ja_jp: 変調速度
zh_cn: 调制速率

source: Modulation Amplitude
ja_jp: 振幅変調
zh_cn: 调制幅度

source: Volume Control
ja_jp: 音量調整
ko_kr: 볼륨조절
zh_cn: 音量控制

source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: M

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关

source: Volume Control
ja_jp: 手動調整
ko_kr: 볼륨조절
zh_cn: VC

source: Environmental Steering
ja_jp: 自動調整（環境適応システム）
ko_kr: 환경 조종 장치
zh_cn: 环境优化

source: Slow
ja_jp: ゆっくり
ko_kr: 느리게
zh_cn: 慢速

source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中速

source: Fast
ja_jp: 速い
ko_kr: 빠르게
zh_cn: 快速

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild
ja_jp: 弱
ko_kr: 약한
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
ko_kr: 강한
zh_cn: 重度

source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Preset2Level
ja_jp: プリセット2レベル
zh_cn: 预设2

source: Preset3Level
ja_jp: プリセット3レベル
zh_cn: 预设3

source: Preset4Level
ja_jp: プリセット4レベル
zh_cn: 预设4

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 重度

source: Beep Frequency:
ja_jp: お知らせ音の周波数：
ko_kr: 경고음 빈도:
zh_cn: 提示音频率:

source: Power Down
ja_jp: スタンバイモード
ko_kr: 출력 낮추기
zh_cn: 待机

source: High-frequency
ja_jp: 高域
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Low-frequency
ja_jp: 低域
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: Theme3
ja_jp: テーマ3
ko_kr: 테마3
zh_cn: 主题3

source: The patient uses the hearing instrument(s) mainly in quiet environments
ja_jp: 主に静かな環境で補聴器を使用しています
ko_kr: 환자가 보청기를 주로 조용한 환경에서 사용합니다.
zh_cn: 用户主要在安静环境下使用助听器

source: 24 days of use
ja_jp: 24日目
ko_kr: 사용 24일
zh_cn: 使用了24天

source: Day 21
ja_jp: 21日目
ko_kr: 21일
zh_cn: 21天

source: Day 14
ja_jp: 14日目
ko_kr: 14일
zh_cn: 14天

source: Day 7
ja_jp: 7日目
ko_kr: 7일
zh_cn: 7天

source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: Quiet
ja_jp: 静か
ko_kr: 조용한
zh_cn: 安静环境

source: Speech (<60 dB)
ja_jp: 会話（小）
ko_kr: 말소리 (<60 dB)
zh_cn: 言语 (<60 dB)

source: Speech (loud)
ja_jp: 会話（大）
ko_kr: 말소리 (>60 dB)
zh_cn: 言语(大声)

source: Speech in noise (mod.)
ja_jp: 騒音下の会話（中）
ko_kr: 소음속 말소리 (<75 dB)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语 (中声)

source: Speech in noise (loud)
ja_jp: 騒音下の会話（大）
ko_kr: 소음속 말소리 (>75 dB)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语 (大声)

source: Noise (mod.)
ja_jp: 騒音（中）
ko_kr: 소음 (<75 dB)
zh_cn: 噪音(中声)

source: Noise (loud)
ja_jp: 騒音（大）
ko_kr: 소음 (>75 dB)
zh_cn: 噪音 (大声)

source: Quiet
ja_jp: 静か
ko_kr: 조용한
zh_cn: 安静环境

source: Speech (Soft)
ja_jp: 会話（小）
ko_kr: 대화소리(작다)
zh_cn: 言语(轻度)

source: Speech (loud)
ja_jp: 会話（大）
ko_kr: 대화소리(크다)
zh_cn: 言语(强度)

source: Speech in noise (mod.)
ja_jp: 騒音下の会話（中）
ko_kr: 소음환경에서 대화소리(중간)
zh_cn: 噪音环境下的言语(适中)

source: Speech in noise (loud)
ja_jp: 騒音下の会話（大）
ko_kr: 소음속 말소리(큼)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语

source: Noise (mod.)
ja_jp: 騒音（中）
ko_kr: 소음(중간)
zh_cn: 噪音(适中)

source: Noise (loud)
ja_jp: 騒音（大）
ko_kr: 소음(큼)
zh_cn: 噪音(强度)

source: Use Time Total Hours
ja_jp: 総使用時間:
ko_kr: 사용시간-전체시간
zh_cn: 总使用时间数:

source: Number of Switches
ja_jp: 切替回数
ko_kr: 스위치 갯수
zh_cn: 切换次数

source: Instrument Uses
ja_jp: 補聴器の使用
ko_kr: 보청기사용
zh_cn: 使用助听器

source: Use Time Per Program
ja_jp: プログラムごとの使用時間
ko_kr: 사용시간-프로그램당
zh_cn: 每个聆听程序使用时间

source: Program Changes
ja_jp: プログラムの変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 程序改变

source: Use Time Hours Per Use
ja_jp: 1回の使用時間
ko_kr: 사용시간-사용당 시간
zh_cn: 每次使用时间

source: Volume Adjustment per Program
ja_jp: プログラムごとのボリューム変更
ko_kr: 프로그램 별 볼륨 조정
zh_cn: 每个程序音量调节水平

source: Sound Level
ja_jp: 入力音レベル
ko_kr: 소리 수위
zh_cn: 输入声音平均强度

source: VC Change Over Time
ja_jp: ボリューム調整量の変化
ko_kr: 볼륨조절 변경 시간 초과
zh_cn: 随着使用时间变化平均音量调节幅度

source: Time on Whistle Frequencies
ja_jp: ハウリングの時間
ko_kr: Whistle 주파수 시간
zh_cn: 产生反馈时间数

source: Time on Gain Reduction
ja_jp: ゲインリダクションの時間
ko_kr: 이득 감소 시간
zh_cn: 降低增益时间数

source: Average Volume Adjustment per Environment (Based on Program 1)
ja_jp: 環境ごとのボリューム変更（P1に基づく平均値）
ko_kr: Environment (Program 1기준)별 평균 볼륨 조정
zh_cn: 每种环境下平均音量调整值(程序1)

source: Use Time Per Environment Per Program 1
ja_jp: P1の環境ごとの使用時間
ko_kr: Program 1당 Environment 별 소요 시간
zh_cn: 每种环境下使用时间(程序1)

source: Use Time Per Environment Per Program 2
ja_jp: P2の環境ごとの使用時間
ko_kr: Porgram 2당 Environment 별 소요 시간
zh_cn: 每种环境下使用时间(程序2)

source: Use Time Per Environment Per Program 3
ja_jp: P3の環境ごとの使用時間
ko_kr: Program 3당 Environment 별 소요 시간
zh_cn: 每种环境下使用时间(程序3)

source: Use Time Per Environment Per Program 4
ja_jp: P4の環境ごとの使用時間
ko_kr: Program 4당 Environment 별 소요 시간
zh_cn: 每种环境下使用时间(程序4)

source: Intervals of Use Time (Hrs)
ja_jp: 使用時間（単位：時間）
ko_kr: 소요 시간 간격(시간)
zh_cn: 每次启动后使用时间(小时)

source: Uses
ja_jp: 利用
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用

source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Most recent 24 days of use
ja_jp: 最近24日間の使用
ko_kr: 가장 최근 사용한 24일
zh_cn: 最近24天的使用情况

source: Average VC change in P1 (dB)
ja_jp: P1のボリューム変更の平均値 (dB)
ko_kr: P1 (dB) 에서 평균 볼륨 조절 변경
zh_cn: 程序1平均音量 (dB)

source: Smart Start
ja_jp: スマートスタート
ko_kr: 스마트스타트
zh_cn: 智能启动

source: Patient spends a significant amount of time in very noisy environments
ja_jp: とても騒がしい環境で長時間使用しています
ko_kr: 환자가 상당한 시간을 소음 환경에서 보냅니다.
zh_cn: 用户大部分使用时间处于非常嘈杂的环境。

source: Hearing instruments are switched on for very long intervals.
ja_jp: 長い間電源が入っています
ko_kr: 보청기가 장시간동안 켜져 있습니다.
zh_cn: 助听器长时间未使用

source: Patient uses the hearing instrument(s) regularly.
ja_jp: 補聴器は正しく使用されています
ko_kr: 환자가 보청기를 규칙적으로 사용합니다.
zh_cn: 用户经常使用助听器。

source: The patient uses the hearing instrument(s) mainly in quiet environments
ja_jp: 主に静かな環境で使用しています
ko_kr: 환자가 주로 조용한 환경에서 보청기를 사용합니다.
zh_cn: 用户主要在安静环境下使用助听器

source: The hearing instrument(s) are switched off and on more frequently than expected
ja_jp: 電源のオン/オフの回数が多めです
ko_kr: 예상보다 더 자주 보청기의 스위치를 켰다 껐다 합니다.
zh_cn: 助听器开关机的次数比预期的多

source: The patient switches programs more frequently than expected
ja_jp: プログラムの切り替え頻度が多めです
ko_kr: 환자가 예상보다 더 자주 프로그램을 바꿉니다.
zh_cn: 用户程序切换的次数比预期的多

source: Patient does not use program (right/left ear) and Telecoil.
ja_jp: プログラム（右/左耳）およびテレコイルを使用していません
ko_kr: 환자가 (오른쪽/왼쪽 귀) 프로그램과 Telecoil을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户不使用多程序(左/右耳)和电感程序。

source: Patient does not use program (right/left ear) and Softswitching active
ja_jp: プログラム（ソフトスイッチ（適応型）を含む）を使用していません
ko_kr: 환자가 (오른쪽/왼쪽 귀) 프로그램과 Softswitching active 를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户没有使用程序(左/右耳),启动智能转换系统

source: Patient uses right instrument more than left
ja_jp: 左耳より右耳の補聴器を使用しています
ko_kr: 환자가 오른쪽 보청기를 왼쪽보더 더 사용하고 FitAsOpen을 사용합니다.
zh_cn: 用户更习惯右耳聆听。

source: Patient uses right instrument more than left
ja_jp: 左耳より右耳の補聴器を使用しています
ko_kr: 환자가 오른쪽 보청기를 왼쪽보더 더 사용하고 FitAsOpen을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户更习惯右耳聆听。

source: Patient uses left instrument more than right
ja_jp: 右耳より左耳の補聴器を使用しています
ko_kr: 환자가 왼쪽 보청기를 오른쪽보더 더 사용하고 FitAsOpen을 사용합니다.
zh_cn: 用户更习惯左耳聆听。

source: Patient uses left instrument more than right
ja_jp: 右耳より左耳の補聴器を使用しています
ko_kr: 환자가 왼쪽 보청기를 오른쪽보더 더 사용하고 FitAsOpen을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户更习惯左耳聆听。

source: Patient does not use program (right/left ear) and not Softswitching active and not Telecoil.
ja_jp: プログラム（ソフトスイッチ（適応型）およびテレコイルを含む)を使用していません
ko_kr: 환자가 Softswitching active, Telecoil 과 프로그램 (오른쪽/왼쪽 귀)을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户没有使用程序(左/右耳),未启动智能转换系统和没有电感。

source: The hearing instrument(s) have been used fewer than 50 hours. Datalogging should be interpreted carefully
ja_jp: 補聴器の使用時間が50時間未満です。データロギングの分析が正しくない可能性があります。
ko_kr: 보청기가 50시간 이하로 사용되었습니다. 데이터로깅은 주의깊게 해석해야 합니다.
zh_cn: 助听器使用时间不足50小时，应慎重使用数据分析的结果。

source: The fitting date is less than 1 week ago. Datalogging should be interpreted carefully
ja_jp: フィッティング日が1週間以内です。データロギングの分析が正しくない可能性があります。
ko_kr: Fitting 일자는 1주일 전이며 데이터로깅은 주의깊게 해석야 합니다.
zh_cn: 助听器使用时间少于1周，应慎重使用数据分析的结果。

source: Patient uses hearing instrument less than predicted in Acceptance Manager setup
ja_jp: アクセプタンスマネージャーの設定よりも使用時間が短いです
ko_kr: 환자가 보청기를 Acceptance Manager setup에서 예측한 것보다 그 이하로 사용합니다.
zh_cn: 助听器使用时间少于满意度管理器的预设值。

source: Patient uses hearing instrument more than predicted in Acceptance Manager setup.
ja_jp: アクセプタンスマネージャーの設定よりも使用時間が長いです
ko_kr: 환자가 보청기를 Acceptance Manager setup에서 예측한 것보다 그 이상으로 사용합니다.
zh_cn: 助听器使用时间超过满意度管理器的预设值。

source: Patient uses the hearing instrument mainly in speech environments.
ja_jp: 会話の存在する環境で主に使用されています
ko_kr: 환자가 주로 말소리가 들리는 환경에서 보청기를 사용합니다.
zh_cn: 用户主要在言语环境下使用助听器

source: Patient typically encounters a wide range of listening environments
ja_jp: 様々なきこえの環境で使用されています
ko_kr: 환자가 일반적으로 다양한 범위의 청취 환경과 마주합니다.
zh_cn: 用户在多种聆听环境下使用助听器

source: Vent Configuration
ja_jp: 耳せん・ベント等
ko_kr: 벤트 형태
zh_cn: 通气孔

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Open Dome
ja_jp: ドーム型耳せん
zh_cn: 开放式耳塞

source: Tulip-Dome
ja_jp: チューリップドーム型耳せん
zh_cn: 增强型开放耳塞

source: Vent Size
ja_jp: ベントサイズ
ko_kr: 벤트 크기
zh_cn: 通气孔

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Medium Vent (2 mm)
ja_jp: 中 (2mm)
zh_cn: 中气孔(2mm)

source: Large Vent (3 mm)
ja_jp: 大 (3mm)
zh_cn: 大气孔(3mm)
